Laboratório Prático 2 - Dashboard de Vendas, Custo, Margem de Lucro e KPI

1-Qual foi o total de valor venda considerando cada modo de envio dos pedidos?

 - Use um gráfico de cascata. > modificada para Barras Verticais
 - Em cascata seria acho que algo que tenha ganho e perdas, durante um período
 - Barras verticais ficaria melhor para demonstra classes com valores

2-Quais mercados tiveram o maior custo médio de envio dos produtos vendidos?

 - Use um gráfico treemap
 - O uso do Treemap é quase igual ao uso do pizza, gráficos de áreas são um desastre

3-A empresa tem como objetivo (meta) manter uma média de 350 para o valor de venda todos os meses.

 - Mostre um indicador (KPI–Key Performance Indicator) com o valor médio de venda.

 - A empresa ficou abaixo ou acima da meta no mês de Abril/2014?

4-Qual categoria de produto apresentou maior lucro médio?

 - Considere que o lucro é equivalente a:valor venda - custo envio.

5-Qual foi o comportamento da margem de lucro ao longo do tempo?

 - Considere a margem de lucro como o lucro dividido pelo valor venda.